Matmat, maaf kalau saya fikir,
lebih baik awak mati saja.
Saya minta maaf saya menipu awak.
Cuma kami berdua.
ya. Cuma Matmat dan Patpat kan?
Berapa lama anda akan terus menunggu
apabila tiada jaminan
jika mereka akan bersedia?
Sabar bukan tentang menunggu.
Itulah cara anda menunggu
dan siapa yang anda tunggu.
Anda adalah penjahat yang paling teruk dan
paling jahat!
Aduh!
awak comel.
Saya tahu saya comel.
Tapi budak yang aku suka
tak suka perempuan comel.
Kenapa Patrick sukakan awak?
Awak comel, tapi saya cantik.
Beraninya awak!
Saya harap itu menyakitkan.
saya? saya?
Gemma?
saya?
Permata? saya?
Permata?
Mia!
Di manakah Gemma?
Permata?
Apa yang anda lakukan terhadapnya?
Mengapa anda menyalahkan saya?
Dia melakukannya untuk dirinya sendiri.
Permata? awak okay tak?
Permata?
Anda sangat menyukainya.
Ya!
Wah, straight to the point.
Mia, kenapa saya perlu bergelut
?
- Berhati-hati.
Siapa yang anda lebih suka?
Saya atau dia?
-
Saya suka kamu berdua dalam cara yang berbeza.
Siapa nombor satu anda? Gemma atau saya?
Anda boleh
bertanya soalan yang sama.
Selain itu, awak tidak sepatutnya berbuat demikian, Mia.
Anda tidak sepatutnya menilai seseorang
atau ukur nilai mereka dengan nombor.
Dan satu perkara lagi,
perasaan adalah seperti warna.
Warna yang berbeza,
namun semuanya milik satu keluarga.
Ambil sahaja merah jambu sebagai contoh.
Ada warna merah jambu carnation,
merah jambu bayi, merah jambu mawar.
Terdapat kemarahan, kemarahan dan kebencian.
Terdapat kegembiraan, kegembiraan dan euforia.
Faham?
Mereka berada pada spektrum yang sama,
cuma warna yang berbeza.
Katakan apa yang anda mahu,
tetapi apabila anda mencampurkan semua
warna itu bersama-sama, semua yang anda akan dapati ialah
warna hitam.
Beritahu saya, Vincent.
Adakah anda suka warna itu?
Adakah anda mahukan emosi itu?
Jujurlah, Mia.
Adakah anda bertindak seperti ini…
kerana Patrick tidak
lagi tinggal di rumah agam itu?
Macam mana rasanya
keseorangan di sini sekarang?
Hmm?
- Beritahu saya.
- Tidak mengapa.
saya sihat.
saya cuma…
Saya lebih mudah meragam.
Dan saya
terasa sejuk pada waktu malam.
Saya berasa lapar sepanjang masa.
memang pelik.
Ha!
Anda tahu apa itu?
Itulah yang anda panggil,
merindui mereka.
Awak merindui Patrick.
Gemma? Jom balik rumah.
Saya akan membawa awak, tetapi berhati-hati.
Jangan tolong dia.
Tolong dia.
saya!
Jadi, awak masih suka saya?
Anda perlu pergi dan jangan kembali.
- Tapi...
- Saya kata pergi!
Dan ini
kali terakhir kita akan berjumpa.
Adakah saya merindui dia?
Bagaimana jika saya ikut awak?
Dan selamat bersenang-senang.
nak makan apa?
awak.
saya sayang awak!
Saya sayang awak, Patrick!
Saya telah memotong rambut Matmat
sejak saya remaja.
Kerana anda
seorang sahaja yang boleh menyentuh kepalanya.
Anda tidak perlu risau
kerana selepas ini…
Saya akan kelihatan seperti Matmat?
Jika anda mahu.
Cantiknya mereka.
Sama macam awak.
Dia betul.
Saya merindui dia.
Saya sangat, sangat merindui awak, Patrick.
Gemma Lyn Marie,
tidak pernah lagi.
Patrick.
- Hei.
- Awak bangun awal.
Pukul berapa awak pulang semalam?
agak awal.
perut awak macam mana?
Hah?
perut awak. Adakah ia baik sekarang?
kenapa?
Anda tidak
ingat apa yang berlaku semalam?
semalam?
Mm-hmm.
- Vincent, bawa dia ke biliknya.
- Tidak!
- Tidak! Bawa saya ke dapur!
- Hah?
- Dapur?
- Dapur.
Saya masih mahu minum!
Berhenti menggeliat, atau saya akan jatuhkan awak!
tidak…
- Gemma!
- Saya masih mahu minum.
- Berhati-hati.
Berapa banyak yang anda minum?
- Saya tidak tahu.
-…di dalam kereta, kan?
Patrick!
Hei.
- Awak anak a--
- Kenapa awak bangun?
- Cukup.
Pokemon. Dia bermaksud untuk mengatakan Pokemon.
Anda anak pantai!
Gemma! Cukuplah.
Awak sengaja buat macam tu.
Nikmat yang awak minta saya adalah untuk diri sendiri!
Gemma, saya tidak faham.
Awak maksudkan saya pergi jumpa Mia, ya?
Jadi kita boleh berdamai?
lepaskan saya!
Patrick, dia bangun hari ini
- dan memilih keganasan.
- Lepaskan saya--
Jiran mungkin mendengar anda!
- Aduh! Aduh! Aduh!
Itu menyakitkan!
- Awak sukakan Gemma yang berlagak seperti bayi?!
-
Awak tahu saya
masih cuba untuk move on kan?
Apa yang anda fikirkan ialah Mia, Mia, Mia!
- Awak layan Mia macam tu!
- Gemma.
- Awak sangat tidak adil!
Sila duduk. Saya akan ambilkan awak air.
Vincent.
Ayuh. Duduklah.
Saya cuma ambilkan awak air, okay?
- Saya akan bawa awak ke bilik awak--
- Awak okay?
- Vincent, sakit.
perut awak?
Awak perlukan air. Air, tolong--
Gemma-- Aah!
Saya harap tanah
akan menelan saya sepenuhnya!
Patrick, saya benar-benar minta maaf. saya minta maaf sangat.
Gemma, tidak mengapa. Lupakan saja.
Tidak mengapa.
Hei, awak okay tak?
Adakah anda juga berasa sakit?
saya sihat. Saya rasa saya hanya penat.
Tapi saya okay.
Mia, gembira--
Hel- Hello-- Tsk.
terima kasih.
Vincent.
Mia, awak tahu saya tidak akan berhenti menghubungi awak
sehingga awak akhirnya mengangkat telefon awak.
Jadi, mungkin sudah
berakhir dengan yang ini, okay?
Buat cepat.
Selamat hari lahir kepada penulis kegemaran saya
di seluruh dunia!
Saya doakan yang terbaik untuk awak.
Sebab itu saya sudah bersedia
sesuatu yang sangat istimewa untuk anda malam ini!
- Saya akan menghantar lokasi kepada anda--
Hello--
Ini berlaku setiap tahun!
Setiap! tahun!
Itulah kali pertama saya menikmati.
Tetapi dia berkata itu hanya mimpi.
Anda telah terjejas oleh
apa yang berlaku antara mereka berdua.
Bilakah anda akan berhenti menjadi sangat taksub?
- Selamat hari jadi!
- Terima kasih.
Kami, ibu, suka hari lahir.
Mia, saya risaukan awak.
Jadi anda tidak akan terpengaruh
dengan masa lalu ibu bapa anda lagi.
- Mereka raksasa!
- Anak perempuan awak bukan raksasa.
Awak kena bunuh dia.
Jika tidak, dia akan membunuh awak!